CRIA SUA CONTA NO Github

https://github.com/

Siga as instruções do Vídeo para criar o repositório e não deixe de configurar seu perfil, colocar foto e falar um pouco sobre você para futuras constratações.

Depois de Criar seu repositório baixe o Git Bash, siga as instruções dos vídeos acima. Segue link para download do Git Bash:

https://git-scm.com/downloads

Assim que terminar a instalação, pode seguir as sugestões de instalação e avançar.

Abra o Git Bash na pasta onde quer subir para o repositório do GitHub, só clicar com botão direito do mouse para abrir a opção GIT BASH HERE

Agora vamos configurar o usuário e email que você criou quando fez a conta no GitHub.

Use esses comandos: só precisa fazer isso uma vez

 

$ git config –global user.email “email”

$ git config –global user.name “usuariodogit”

Depois siga os comandos abaixo, mas assista os vídeos para entender o porque de cada um e porque podem acontecer erros nesse período.

Iniciar o processo

$ git init

Mostra os arquivos que ainda não estão no repositorio

$ git status

Adiciona os arquivos para irem ao repositório

$ git add .

Nomeia esse upload, cada commit tem um nome.

$ git commit -m “Exemplo – exercícios sobre operadores aritmeticos”

Informa para qual repositório vai esses arquivos, o link abaixo você vai copiar do github

$ git remote add origin https://github.com/seunome/nomerepositorio.git

Agora precisamos enviar os arquivos o comando é:

$ git push origin master

Na primeira vez ele irá pedir seu usuário e senha que cadastrou no git.

Em caso de erro nessa etapa, use antes o comando abaixo:

git pull origin master –allow-unrelated-histories (só em caso de erro)

Em seguida use esse novamente

$ git push origin master
